Algoritmo de Navegação

Você está em sua localização atual e precisa chegar à Estação de Metrô Novo Eldorado para não perder o horário da aula.

Regras:
- Se a distância for menor que 1km, vá a pé.
- Se estiver chovendo, utilize um transporte por aplicativo.
- O algoritmo só termina quando você atravessar a catraca da estação.

RESPOSTA

funcao deslocamento(meio_transporte, posicao_inicial, destino):
  enquanto posicao_inicial diferente destino:
    posicao_inicial + 1km

  mostrar(Parabéns, você chegou ao {destino})

meio_transporte = nulo  

se chovendo == verdadeiro:
  meio_transporte = uber

senao:
  se distancia <  1km:
  meio_transporte = andando

  senao:
    meio_transporte = onibus

deslocamento(meio_transporte, minha_casa, metro)
